Repository: MickaelAustoni/map-multi-marker
Catalog: tags/3.1.5/language/map-multi-marker-*.po
Languages: ja_ja

source: The easiest, useful and powerful google map plugin ! Easily create an unlimited number of google map and marker.
ja_ja: とても簡単で便利で強力な Google マッププラグイン ! 簡単に Google マップとマーカーを無制限に作成します。

source: to work properly.
ja_ja: 適切に動くようにします。

source: on the setting page
ja_ja: 設定ページ上で

source: Now, before you start using Map Multi Marker, please note that it is necessary to register your API key
ja_ja: Map Multi Marker を使用する前に、API キーを登録する必要があります

source: Use this image
ja_ja: この画像を使う

source: Select a image to upload
ja_ja: アップロードする画像を選択

source: Required fields.
ja_ja: 必須フィールド

source: Please choose a file.
ja_ja: ファイルを選んでください。

source: Settings
ja_ja: 設定

source: Settings Map Multi Marker
ja_ja: Map Multi Marker 設定

source: Import .csv
ja_ja: CSV をインポートする

source: Error csv file upload.
ja_ja: CSV ファイルのアップロードエラー

source: Error SQL.
ja_ja: SQL エラー

source: Please choose a valid file.
ja_ja: 有効なファイルを選択してください。

source: Your csv file has been successfully downloaded.
ja_ja: CSV ファイルは正常にダウンロードされました。

source: Get a google API key
ja_ja: Google API キーを取得する

source: Map language
ja_ja: 地図使用言語

source: Default marker icon when a new marker is created
ja_ja: 新しいマーカーが作成されたときのデフォルトマーカーアイコン

source: Change image
ja_ja: 画像の変更

source: Default image tooltip when a new marker is created
ja_ja: 新しいマーカーが作成されたときのデフォルト画像のツールチップ

source: Click to copy the shotcode
ja_ja: ショートコードをコピー

source: Back
ja_ja: 戻る

source: Example of CSV file separated by ";".
ja_ja: ";" で区切られた CSV ファイルの例。

source: Donate
ja_ja: 寄付する

source: Fields to display in tooltip
ja_ja: ツールチップに表示するフィールド

source: Streetview
ja_ja: ストリートビュー

source: Scrollwheel zoom
ja_ja: スクロールで拡大

source: Initial zoom
ja_ja: 初期拡大

source: Do you confirm the suppression of the marker ?
ja_ja: マーカーの抑制を確認しますか ?

source: Confirm
ja_ja: 確認する

source: Cancel
ja_ja: キャンセル

source: Do you confirm the suppression of the map ?
ja_ja: 地図の抑制を確認しますか ?

source: Your marker been created.
ja_ja: マーカーが作成されました。

source: Help Map Multi Marker
ja_ja: Map Multi Marker のヘルプ

source: Constructed in 1889 as the entrance to the 1889 World's Fair, it was initially criticized by some of France's leading artists and intellectuals for its design, but it has become a global cultural icon of France...
ja_ja: 1889年の世界博覧会の入り口として同年に建設された当初、フランスの有名な芸術家や知識人によって批判されていましたが、現在ではフランスを象徴するアイコンとなっています...

source: Eiffel Tower
ja_ja: エッフェル塔

source: Example map
ja_ja: 地図の例

source: Add
ja_ja: 追加

source: Action
ja_ja: 動作

source: Longitude
ja_ja: 経度

source: Latitude
ja_ja: 緯度

source: Marker
ja_ja: マーカー

source: Management marker
ja_ja: マーカー管理

source: Your marker been edited.
ja_ja: マーカーが編集されました。

source: Your marker been deleted.
ja_ja: マーカーが削除されました。

source: Save options
ja_ja: 設定の保存

source: Web link
ja_ja: URL

source: Phone
ja_ja: 電話番号

source: Address
ja_ja: 住所

source: Description
ja_ja: 説明

source: Title
ja_ja: タイトル

source: Image
ja_ja: 画像

source: Initial longitude
ja_ja: 初期経度

source: Initial latitude
ja_ja: 初期緯度

source: Map type
ja_ja: 地図の種類

source: Width
ja_ja: 幅

source: Height
ja_ja: 高さ

source: Map name
ja_ja: 地図の名前

source: Map option
ja_ja: 地図設定

source: Your options have been saved.
ja_ja: 設定を保存しました。

source: Create new map
ja_ja: 新しい地図を作る

source: Delete
ja_ja: 削除

source: Edit
ja_ja: 編集

source: Copy
ja_ja: コピー

source: Shortcode
ja_ja: ショートコード

source: Map Name
ja_ja: 地図名

source: Manage Map
ja_ja: 地図管理

source: Your map been deleted.
ja_ja: あなたの地図は削除されました。

source: Untitled map
ja_ja: 無題の地図

source: To use the plugin simply insert your shortcode into post, page or widget.
ja_ja: プラグインを使用するには、ショートコードを投稿ページ、固定ページ、またはウィジェットに挿入するだけです。

source: Help
ja_ja: ヘルプ

source: Save
ja_ja: 保存

source: Google API key
ja_ja: Google API キー

source: (English = en) , (French=fr) , (Russian=ru) , ...
ja_ja: (英語 = en)、(フランス語 = fr)、(ロシア語 = ru)、…

source: Error in the form.
ja_ja: フォームにエラーがあります。

source: Your changes have been saved.
ja_ja: 変更を保存しました。
